[Episode 6]
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua perhatian akan tertuju pada Anda, CEO Oh.
Anda perlu mempersiapkan diri untuk itu.
Ya, aku sudah menduganya,
tapi aku tidak yakin bagaimana cara mempersiapkannya─
Bertahanlah saja.
Ini akan segera berakhir.
Saya tidak akan pernah harus berdiri di pengadilan, kan?
Aku akan memastikan kau tidak melakukannya.
Aku bergantung pada kalian berdua.
[Berita Harian Jeonghan]
Jangan pergi.
Mengapa tidak?
Aku pikir dia sudah tahu tentang kita.
Hubungi seluruh anggota tim dan beri tahu mereka untuk tidak pulang dan datang ke kantor saja.
Saya akan berada di sana sekitar pukul 23:00 (pukul 23:00).
Ya.
Terima kasih.
Kudengar ayahnya adalah narapidana hukuman mati yang membunuh dua orang.
Dan apa? Dia bukan orang yang membunuh orang.
Tapi itu tetap membuatku tak nyaman.
Bagaimana dia bisa dibesarkan dengan baik oleh ayah seperti itu?
Aku tidak suka cara dia menatapku.
Kamu hanya punya prasangka buruk terhadapnya. Itu karena dia menjalani hidup yang sulit.
Apakah kamu...
berbuat salah padanya?
Melakukan kesalahan padanya?
Mengapa saya melakukan itu?
Lalu mengapa kamu melakukan sesuatu yang belum pernah kamu lakukan sebelumnya?
Itu karena aku kekurangan hormon pria. Kenapa?
Aku kehilangan semua rambutku dan hormon pria karena kamu membuatku stres.
Dan aku menangis sepanjang waktu karenamu, dasar jalang.
Brengsek!
Ada apa dengannya?
Ya?
Apakah kamu suka ruangan itu?
Di Sini.
Buah-buahan.
Tempat tidurnya agak tua,
tetapi seharusnya lebih baik daripada tempat tidur rumah sakit.
Kasurnya masih kuat.
Kau bisa menyelamatkan ayahku, kan?
Dia tidak membunuh siapa pun.
Kau juga tahu itu, Ahjussi.
Aku akan melakukan segalanya... yang aku bisa.
Jika...
ayahku dieksekusi,
siapa yang harus saya salahkan untuk itu?
Ayahku menyuruhku untuk menganggapnya sebagai seseorang yang tidak pernah ada.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Dialah yang membesarkanku.
Dia ayahku.
Ayahmu masih hidup.
Akulah yang memborgol ayahmu.
Dan orang yang bisa melepas borgol itu
juga aku.
Anda bilang ada sesuatu yang ingin Anda ceritakan kepada saya tentang kasus Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol dijatuhi hukuman mati karena membunuh seorang mahasiswa dan seorang detektif.
Nama mahasiswa itu adalah Yoon Ji Seon.
Dia adalah seorang mahasiswa seni.
Terungkap bahwa dia melukis potret untuk seseorang sekitar waktu dia dibunuh.
Dan keadaan menunjukkan bahwa orang dalam lukisan itu mungkin adalah orang yang membunuhnya.
Siapa ini?
Oh Jong Tae, CEO Incheon Investment Trust.
Apakah Anda punya bukti?
Alibi yang diberikan Oh Jong Tae kepada polisi adalah palsu.
Dan?
Kami memiliki bukti bahwa Lee Dae Cheol berada di tempat lain pada saat pembunuhan itu terjadi.
Keduanya merupakan bukti tidak langsung. Mereka tidak dapat membuktikannya secara langsung.
Penyelidikan dan persidangan diproses dengan bukti-bukti palsu.
Saya pikir ini cukup untuk meminta persidangan ulang.
Sidang ulang.
Apakah menurut Anda itu akan mudah?
Ini akan sulit,
dan terlebih lagi jika Oh Jong Tae adalah pembunuh sebenarnya.
Dia salah satu orang terkaya di Incheon.
Dia akan menggunakan pengaruhnya dalam politik, sistem hukum,
dan polisi untuk menghentikannya terjadi.
Dan...
bahkan pers.
Seseorang mengatakan ini padaku.
Cara paling efektif untuk mengubur kebenaran adalah dengan menghilangkan tersangka selamanya.
Ada upaya pembunuhan Lee Dae Cheol di penjara,
dan gagal.
Tak lama kemudian, tiba-tiba ada perintah eksekusi,
yang belum pernah kita lihat dalam 20 tahun terakhir.
Jika tujuan eksekusi adalah untuk menyingkirkan Lee Dae Cheol,
dan jika pembunuh sebenarnya ada di balik semua ini,
mustahil bagi orang biasa untuk melakukannya.
Namun hal itu mungkin saja terjadi pada Oh Jong Tae.
Aku juga tahu Oh Jong Tae.
Dia memiliki kekuatan.
Dan dia membantu saudaraku selama pemilu.
Namun dia tetap saja seorang pria yang berkuasa di provinsi itu.
Perintah eksekusi adalah masalah nasional yang memerlukan persetujuan presiden.
Apakah menurut Anda dia mempunyai cukup kekuasaan untuk menggerakkan presiden?
Jika alasan Anda benar,
maka pembunuh sebenarnya bukanlah Oh Jong Tae.
Seharusnya seseorang yang memiliki kekuasaan lebih besar darinya.
Ya, Detektif Oh?
Sekarang?
Oke.
Itu Yoo Jeong Seok, manajer senior Jeonghan Daily.
Dan saudaranya adalah
Anggota Kongres Yoo Jeong Ryeol.
Dia juga dipertimbangkan untuk menjadi jaksa agung berikutnya.
Saya tidak akan pernah harus berdiri di pengadilan, kan?
Aku bergantung pada kalian berdua.
Dia memiliki manajer senior Jeonghan Daily News dan jaksa agung berikutnya di pihaknya?
Ini membuat kepalaku kram.
Jong Tae sengaja menunjukkannya kepada kami.
Dia memamerkan kekuasaannya kepada orang-orang yang ditemuinya.
Hai.
Apa yang akan kamu lakukan daripada membiarkan mereka pulang?
Hyeongnim, menurutku ini tidak benar.
Sejujurnya, bukankah ini kasus pribadi Anda?
Benar?
Apa?
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan.
Aku benar.
Hyeongnim.
Ayo kita tangkap Joo Dong Pal.
Itulah tugas kami.
Mengapa kalian mengambil orang-orang tak bersalah ini dan menyiksa mereka sampai babak belur?
Hyeongnim.
Kami melakukan ini karena kami ingin.
Ya, tentu saja.
Kalian harus bangun!
Segala sesuatunya tidak akan berjalan baik untukmu bahkan jika kamu memecahkan kasusnya!
Lihat aku.
Aku mohon padamu.
Jika Anda masih memiliki sedikit hati nurani
biarkan saja mereka pergi.
Jangan hancurkan hidup mereka juga!
Hyeong, ada apa denganmu tiba-tiba?
Perwakilan polisi? Aigoo.
Jujur saja dan katakan bahwa Anda memilih pasukan bunuh diri.
Maksudku, mengapa...
Ada apa dengan dia?
Jae Hong tidak salah.
Anda dapat memutuskan sendiri.
- Oh Ji Hyeok.
- Ya?
Bisakah Anda menunjukkan bukti rekaman CCTV itu direkayasa lagi?
Tentu.
Kalian semua bisa pulang.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Mengapa segala sesuatunya begitu rumit?
Sederhana saja.
Kita akan dipecat jika kita membantu Do Chang.
Pecat kami atas dasar apa?
Kami adalah pelayan masyarakat nasional.
Sekalipun mereka tidak dapat memecat kita, mereka akan mengirim kita ke pinggiran kota.
Tapi kami akan tetap dibayar.
Tapi Anda tidak akan bisa maju dalam karier Anda!
Saya tidak akan bergabung dengan kejahatan kekerasan jika saya berpikir untuk memajukan karier saya.
Kamu benar.
- Bukankah itu Jae Hong di sana?
- Di mana?
Apakah bajingan itu mencoba mengemudi setelah minum?
Sudah kukatakan berkali-kali!
Kang Do Chang sedang mengejar Joo Dong Pal sekarang!
Pikirkanlah tentang itu.
Apa untungnya baginya jika dia menyentuh kasus Lee Dae Cheol?
Hai!
Aku bukan budakmu!
Lupakan saja. Lakukan apa pun yang kau mau!
Ini memalukan.
Bagaimana mungkin hidupku jadi seperti ini?
Sialan, aku belum selesai melunasinya.
Anda pasti mendapat telepon dari Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi dari departemen audit.
Aku tak percaya ini.
Mari kita meminta persidangan ulang
sebelum terlambat.
Anda benar, mengingat situasinya.
Tapi kita tidak punya cukup waktu.
Sekalipun Anda mempersiapkan diri selama bertahun-tahun, peluang menang dalam persidangan ulang sangatlah kecil.
Tapi kita harus melakukan semua yang kita bisa. Kita tidak punya pilihan lain.
Detektif Kwon mengatakan sebelumnya bahwa segala sesuatunya tidak akan berjalan baik bahkan jika kita memecahkan kasusnya.
Dia memberi kita faktanya.
Apakah kalian berdua akan baik-baik saja dengan itu?
Hal terburuk yang dapat terjadi pada saya adalah dipecat.
tetapi hal terburuk yang dapat terjadi pada Lee Dae Cheol adalah kematiannya.
Menurut Anda, mana yang harus saya pilih?
Jujurlah.
Yoon Sang Mi punya sesuatu padamu, bukan?
- Hyeong, apa kau...
- Apa?
Opo opo?
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Sim Dong Wook.
Apa yang Anda pikirkan?
Kami mendengarnya di telepon sebelumnya.
Menurut Anda mengapa dia berbicara tentang Do Chang?
Yoon Sang Mi pasti sudah menyuruhnya melapor─
Hei, bodoh!
Kau bahkan tidak mengenal Jae Hong!
Tahukah Anda betapa dia menghormati Do Chang?
Apa yang akan kamu lakukan jika Dong Wook benar?
Bagaimana kalau dia benar?
- Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pikirkanlah tentang itu.
Menurutmu siapa yang akan bertahan lebih lama di tim ini? Do Chang atau aku?
Terima kasih.
Apakah Anda sudah menceritakannya kepada atasan Anda?
Tentang pekerjaan kami?
Ya, saya melakukannya.
Bahkan manajer seniormu yang bertemu dengan Oh Jong Tae?
Tentu saja.
Dia atasan langsung saya.
Mereka tampak dekat.
Dia tidak akan suka kalau kita mengejar Oh Jong Tae.
Tidak baik bagimu jika berada di sisi buruknya.
Itu benar.
Kamu benar.
Saya baru saja mendapat posisi di kantor pusat, dan sekarang saya menentang manajer senior?
Dan kasus ini akan mengganggu jaksa, polisi, dan lembaga yudikatif.
Jika aku membuat mereka kesal, mereka tidak akan memberiku apa pun.
cerita yang akan kutulis sepanjang hidupku.
Itu akan mengakhiri karier saya.
Mengapa saya mempertaruhkan seluruh karier saya hanya untuk satu cerita?
Bukankah aku benar-benar bodoh?
Ini gila.
Bisakah Anda mencari tahu apakah Jo Seong Dae benar-benar bekerja untuk Kim Gi Tae dan
jika Kim Gi Tae tahu tentang Oh Jong Tae?
Aku tak percaya padamu.
Aku baru saja bilang padamu kalau aku melakukan hal bodoh!
Temukan jawabannya untuk kami.
Detektif Oh. Detektif Oh!
Seperti yang Anda katakan, saya pikir Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Namun kami tidak memiliki bukti yang jelas karena ini kasus yang sudah lama.
Segalanya akan mudah jika hanya satu orang yang memilih untuk berbicara.
Bisakah Anda membantu saya?
Bantuan untuk itu?
Jo Seong Dae Free Mp3 Download
Kalian berdua dekat.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Kurasa dia tidak memberitahumu tentang pembunuhan Park Geon Ho dan usahanya membunuhku.
Polisi sedang menyelidiki siapa yang menjadi bawahannya.
Tapi aku pertama kali bertemu Jo Seong Dae karena kamu.
- Jo Seong Dae?
- Ya, Jo Seong Dae.
- Aku tidak tahu siapa yang kau bicarakan.
- Kau yang mengirimnya kepadaku.
Oh, sejak aku meminta keponakanku untuk membawamu ke sini.
Saya kira dia yang mengirimnya karena dia sibuk.
Nanti aku tanya ke keponakanku siapa Jo Seong Dae itu.
Pak.
Aku ceritakan padamu tentang kepolosan Lee Dae Cheol dengan niat yang murni.
Ya, saya tidak bisa mengatakan semuanya murni.
Anda akan berdiri di kursi saksi ketika sidang saya dimulai.
Dan saya ingin saksi mempunyai gambaran yang baik tentang saya.
Itu saja.
Bukankah seharusnya kau memberitahuku terlebih dahulu jika kau sudah tahu siapa pembunuh sebenarnya?
Kita masih perlu menyelidikinya lebih lanjut.
Jadi, siapa yang sedang Anda selidiki?
Dia bukan lelaki yang kau ceritakan padaku.
Tetapi bukankah tujuan akhir Anda adalah seseorang yang spesifik?
Jika Anda mau, saya bisa menghentikannya di sini.
Aigoo. Detektif Kang, aku belum pernah menangani sidang ulang.
Dan saya tidak yakin saya bisa menang.
Selain itu, eksekusinya sudah dekat.
Apakah Anda pikir mereka akan menerima persidangan ulang di saat yang sensitif seperti ini?
Dan saya tidak cukup berani untuk menangani kasus sebesar itu.
Pengacara So.
Akulah yang mengurung Lee Dae Cheol.
Seorang detektif yang menangkap tersangka meminta
persidangan ulang untuk membuktikan tersangka tidak bersalah.
Aku sedang menembak kakiku sendiri sekarang.
Dia melakukan sesuatu yang gila.
Jadi mengapa?
Semuanya akan baik-baik saja jika aku tutup mulut saja. Aku tahu itu.
Namun jika aku tetap diam,
tidak seorang pun yang dapat berbicara mewakilinya.
Lukisan sangat berbeda dengan foto.
Sebuah lukisan menyimpan emosi.
Karena seseorang melihat orang lain saat mereka melukis.
Apa yang kamu lihat dalam diriku?
Amarah?
Sepertinya Anda sedang sangat marah terhadap sesuatu.
Dan kamu tampak sedih.
Saya akan serahkan teleponnya ke pengacara. Kamu bisa bicara sendiri dengannya.
Tunggu.
- Ini Go Joon Seop.
- Oke.
Halo?
Hai, ini Pengacara So.
Teman Yoon Ji Seon lah yang memberi tahu kita.
Berapa banyak saksi yang kita miliki saat ini?
Go Joon Seop,
Teman Yoon Ji Seon...
[Berkas Sidang Ulang Lee Dae Cheol]
Tidak peduli bagaimana saya menyiasatinya, kesimpulannya tidak berubah.
Tidak ada bukti bahwa Oh Jong Tae adalah pembunuhnya.
Dan tidak ada bukti bahwa Lee Dae Cheol bukanlah pembunuhnya.
Sidang ulang memerlukan syarat-syarat yang jauh lebih khusus daripada sidang biasa.
Akan sulit untuk memenangkan ini.
- Tapi kita punya saksi.
- Go Joon Seop?
Tapi dia tidak menyaksikan pembunuhan yang sebenarnya.
- Seorang polisi.
- Seorang polisi?
Saksi yang dianggap paling kredibel oleh hakim
adalah detektif yang menangani kasus tersebut.
Bagaimana jika detektif itu bersaksi?
Kau menyuruhku berjalan ke dalam api dengan tangki bensin di tanganku.
Tentu, kenapa tidak.
Kang Do Chang sedang sibuk mengejar Joo Dong Pal saat ini.
Itu sebuah aksi.
Dari apa yang saya tahu, dia sedang menyelidiki ulang kasus Lee Dae Cheol.
Mengapa?
Anda tahu ini dari bekerja dengannya.
Begitu dia merasa dirinya benar tentang sesuatu, dia langsung melakukannya.
Dia sudah banyak berubah. Dia tidak seperti dulu lagi.
Kau tahu aku sedang mengaudit Detektif Kang, kan?
Dia datang menemui saya baru-baru ini.
Saya bertanya-tanya mengapa hal itu terjadi pada orang itu saat itu.
Kok bisa ya sesuatu yang terlihat seperti kebetulan?
sekarang terlihat seperti ada motif tersembunyi?
Saya mungkin harus segera melakukan pekerjaan saya melawan seorang rekan dekat saya.
Apa yang dia maksud adalah...
Dia berbicara tentang saat saya kehilangan senjata pembunuhan dan Anda menemukannya.
Ketika dia mengatakan dia akan melakukan pekerjaannya,
maksudnya dia harus mengungkapkan apa yang terjadi
di antara kami jika dia menyelidiki ulang kasus tersebut.
Jika kesalahanku saat itu terungkap,
Karier saya akan terpukul hebat.
Dan bukankah Anda akan mendapat reaksi keras karena menemukan senjata pembunuhan itu?
Apa yang dilakukan petugas polisi jika mereka pensiun dini?
Menjadi detektif swasta?
Itu agak kotor.
Pekerjaan pengawal pribadi?
Itu juga kerja keras.
Usia Anda akan menjadi masalah.
Usia saya tidak akan menjadi masalah.
Saya bisa meminta seorang pria muda untuk melakukan pekerjaan itu untuk saya.
- Siapa?
- Aku punya seseorang.
Dia memaksaku berjalan menuju api.
Aku akan menyeretnya bersamaku ke neraka.
Mengapa Yoon Sang Mi ada di sini pada jam ini?
Dia datang sendiri untuk melakukan apa dan menemui siapa?
Jangan diangkat. Pegang saja.
[Moon Sang Beom]
Berikan itu padaku.
Saya sedang mengejar tersangka sekarang.
Mengapa kamu menelepon...
Hai!
Berhenti di situ! Bajingan!
Ayo kita tangkap Joo Dong Pal. Sudah waktunya kita menangkapnya.
Ayo pergi.
Siapa ini?
Yoo Na, ini aku.
Apa?
Anda tidak punya tempat lain untuk tidur lagi?
Anda harus membayar saya.
Kamu gila.
Kau menceritakan tentang aku pada polisi, ya?
Hai. Hai!
Apa?
Hong Doo akan membunuhku.
Mengapa dia ingin membunuhmu?
Saya terbujuk oleh polisi itu dan memberinya nomor telepon Hong Doo.
Ah, Eonni, tolong bantu aku!
Kamu ada di mana?
Kau tahu tempat ini... tempat itu...
Rumah kosong tempat kami merayakan ulang tahunku.
Hong Doo akan segera menemukanku.
Bisakah kamu tinggal bersamaku dan mencoba berbicara padanya saat dia tiba di sini?
Dia akan memukuliku sampai mati kalau aku sendirian!
Ini semua karena saya mencoba membantu Anda.
Tolong, Eonni!
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Kamu mau pergi ke mana?
Detektif Kang bilang jangan biarkan kamu keluar malam-malam. Jangan pergi.
Bukannya aku terkurung dalam penjara.
Kamu tidak ingin kembali, ya?
Katakanlah kau melarikan diri tanpa sepengetahuanku.
Bukankah itu akan lebih baik untuk kita berdua?
- Kalian makan, kan?
- Ya.
Ayo lakukan ini.
Di mana Joo Dong Pal?
Dia akan segera sampai di sini.
Dia tidak bisa hidup tanpa wanita.
Dia akan menuju ke rumah pacarnya setelah minum-minum.
Mengapa menghubungi kami kesini jika semudah itu?
Aku nggak mau kerja keras-keras. Aku mau lihat kalian menderita.
Dia disini.
Ayo pergi.
Siapakah bajingan itu?
Bukankah mereka dari Gwangju?
Brengsek.
Ya, Dong Pal!
Berlari!
Hei, bajingan!
Tangkap dia.
Berhenti di situ, bajingan!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Ji Hyeok!
Hai! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Ambilkan dia untukku!
Bergerak!
Dimana letaknya?
Tunggu.
- Jae Hong.
- Ini!
- Sialan!
- Kena dia.
- Pulanglah.
- Cukup sekarang.
Kalian sudah menempuh perjalanan yang sangat jauh.
Bagaimana pun, terima kasih telah membantu kami.
Kerja bagus!
Kamu harus pergi makan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu memanggilnya ke sini?
Dia pembawa sial. Dia bergaul dengan polisi.
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Jawab aku.
- Hentikan.
Hei, melihat wajahmu saja membuatku kesal.
Cepatlah dan tersesat.
Aku yang minta dia melakukannya. Kamu bisa pukul aku saja.
Sungguh teman baik yang kamu miliki.
Lihatlah kesetiaan itu.
Kalian berdua bawa dia dan beri dia pelajaran.
Dia membuat hidungku mimisan.
- Pastikan dia hampir mati.
- Oke.
Eonnie!
Hentikan!
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Saya bilang berhenti!
Bawa dia keluar dari sini!
Ini semua salahmu!
Biarkan dia pergi.
Kataku, biarkan dia pergi.
Baiklah, kita bawa saja empat orang dari kelompokmu bersama kami.
Kamu akan kesepian jika masuk sendirian.
Berikan saja kami empat orang yang tidak dekat denganmu.
Hei, perhatian, Divisi 1 dan 2!
Perhatian perhatian.
Kerja bagus!
Siapakah yang memborgolnya?
Kwon Jae Hong.
Aku nggak nyangka Jae Hong secepat itu. Dia secepat kilat!
Anda seharusnya melihatnya!
Hei, dia biasanya bergerak lambat, tetapi ketika dia melihat tersangka, dia berubah menjadi Usain Bolt (pelari cepat Jamaika yang terkenal).
Dia dilahirkan untuk menjadi detektif.
Apa kabar dengan kalian?
Hei, tidak perlu merendah.
Kau tahu prinsipku.
Saya pasti akan menangkap mereka yang menyalahkan orang lain atas kesalahan mereka.
Dan saya pasti akan memberi penghargaan kepada mereka yang melakukan sesuatu yang hebat.
Saya tidak melakukannya sendirian.
Kamu benar.
Anda tidak menangkap tersangka sendirian.
Kalian akhirnya melakukan sesuatu yang hebat.
Tim Anda adalah yang terbaik.
Maju terus, tim!
Bagaimana jika dia meninggal?
Jangan khawatir. Dia akan bangun.
Oppa, apa yang akan kau lakukan padaku?
- Kau aktris yang bagus.
- Aku tahu, kan?
Ini menebus semuanya, kan?
Jangan berpura-pura di hadapanku, atau aku akan membunuhmu.
Tentu saja! Kau anggap aku apa?
Anggap saja kau melarikan diri tanpa sepengetahuanku.
Bukankah itu akan lebih baik untuk kita berdua?
[Babi]
Semangat!
- Bersulang!
- Apakah kamu sudah selesai menulis laporannya?
- Ya.
Kerja bagus. Ayo masuk.
Hai.
Di Sini.
Terima kasih.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Pria yang ditunggu-tunggu telah tiba!
Selamat datang.
- Divisi barat Incheon!
- Pelari tercepat!
Kwon Jae Hong!
Bayiku yang berharga!
- Sekarang dia akan mencoba!
- Hong! Hong! Hong!
Cobalah sedikit.
Kejar dengan itu.
Jae Hong, duduk di tengah.
Dia tidak menyukainya.
[Babi]
[Fasilitas Pemasyarakatan Changseong]
[Permohonan Sidang Ulang]
Permisi,
Tapi saya tidak meminta persidangan ulang. Siapa yang melakukannya?
Detektif Kang dari Departemen Kepolisian Incheon Barat mendatangi saya.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Saya yakin Detektif Kang mengakui bahwa penyelidikannya tidak berjalan dengan baik.
Benar-benar?
Ya.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Apakah menurut Anda persidangan ulang mungkin dilakukan?
Apakah Anda pikir hakim akan menerimanya?
Harap jujur.
Saya telah melihat banyak narapidana mempersiapkan diri untuk persidangan ulang,
tetapi saya tidak pernah melihat mereka diterima.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Detektif yang menangkap Anda mengakui bahwa ia melakukan kesalahan.
Sekarang dia?
Dia tidak percaya sepatah kata pun yang kukatakan saat aku mengatakan kepadanya bahwa itu bukan aku.
Dan dia mengakuinya saat eksekusi sudah dekat?
Dia mencoba menyelamatkanku sekarang?
Itu omong kosong.
Jika aku mati, dia akan berkata pada dirinya sendiri bahwa tidak perlu
merasa bersalah karena dia telah melakukan semua yang dia bisa.
Dia hanya melakukan ini untuk membuat dirinya merasa lebih baik.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Tidak pernah.
- Silakan tanda tangani formulir ini.
- Tidak.
Kamu harus membalas dendam.
Jika sidang ulang diterima, Detektif Kang tidak akan bisa bekerja sebagai detektif lagi.
Apakah menurut Anda polisi dan jaksa akan pergi?
dia sendiri setelah dia mengungkapkan kesalahannya?
Dia pun tahu itu.
Tapi faktanya dia masih melakukannya
Pasti karena dia ingin merasa lebih nyaman seperti yang Anda katakan.
Kalau tidak, itu tidak masuk akal.
Jadi kamu harus menandatanganinya,
dan beritahu seluruh dunia apa yang telah dia lakukan kepadamu saat kamu berdiri di pengadilan.
[Lee Dae Cheol]
Saya seorang pengacara, tetapi saya tidak sepenuhnya percaya pada hukum.
Aku pikir ketidakpercayaanku akan semakin bertambah jika kau dieksekusi.
Eun Hye tidak punya uang dan tidak punya tempat tujuan!
Dia juga sakit!
Bagaimana Anda bisa mengusirnya?
Aku tidak mengusirnya! Dia pergi dari sini sendirian!
Dia pergi karena Anda membuatnya merasa tidak nyaman!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku memohon padanya untuk tetap tinggal?
Dia masih anak-anak!
Tidakkah Anda khawatir sebagai ibu rumah tangga jika anaknya tidak pulang?
Hatiku hancur sejak putraku dibawa pergi. Siapa yang harus kukhawatirkan?
Kalau begitu, setidaknya kau harus meneleponku!
Dialah yang mengatakan bahwa dia tidak dikurung di penjara.
Apakah kamu pikir kamu bisa merawatnya?
Dia mungkin teringat ayahnya di penjara setiap kali melihatmu.
Anda mungkin menjadi pahlawan bagi keluarga korban,
tapi Anda adalah penjahat bagi keluarga tersangka.
Dia tidak menjawab teleponku.
Bisakah kamu mencoba menelepon Eun Hye?
Saya akan meneleponnya nanti.
Mengapa kamu membawanya ke rumahmu?
Baiklah, saya punya banyak kamar di rumah saya.
Apa yang akan kamu lakukan jika Lee Dae Cheol akhirnya dieksekusi?
Kau akan tinggal bersamanya saja?
Saya belum memikirkan hal itu.
Anda akan mengalami mimpi buruk setiap malam saat melihat Eun Hye.
Neraka tidak ada.
Orang-orang hanya menciptakan neraka untuk diri mereka sendiri.
Hei! Kenapa kamu selalu mencoba memberiku pelajaran atau semacamnya?
Jangan khawatirkan aku. Khawatirkan dirimu sendiri─
Mengerti.
Saya pikir dia sedang berbicara dengan hakim.
Ya, saya akan memeriksanya dan mengirimkan berkas tambahannya.
Selamat tinggal.
Pengacara Jadi, apa yang dikatakan hakim?
Dia bertanya mengapa saya melakukan ini sementara eksekusi sudah dekat.
Dia bertanya apakah kita punya motif tersembunyi.
Apa motif tersembunyinya?
Kami hanya meminta pengadilan ulang karena Lee Dae Cheol bukanlah pembunuh sebenarnya.
Saya pikir dia menelepon hanya sebagai formalitas.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif
bahwa dia melindungi dirinya sendiri jika dia mengabaikannya.
Jadi dia menyatakan bahwa dia akan mengabaikannya.
Kita tidak dapat mengadakan sidang ulang jika hakim tidak menerimanya.
Brengsek.
Saya katakan padanya bahwa saya akan mengirim lebih banyak berkas untuk persidangan ulang, jadi mari kita lakukan semua yang kita bisa.
Namun adakah hal lain yang dapat dijadikan dasar untuk mengadakan sidang ulang?
Ini sungguh memalukan.
Hal ini sangat memalukan bagi polisi untuk mengakuinya,
tetapi kami kehilangan senjata pembunuhan dalam kasus Lee Dae Cheol.
Kami menemukannya lagi, tetapi senjata pembunuhannya hilang selama sekitar satu jam.
Apakah senjata pembunuhan dipilih sebagai bukti selama persidangan?
Buktinya bisa saja dirusak.
Mengapa Anda tidak menyebutkannya?
Saat itu saya yakin sekali bahwa Lee Dae Cheol adalah pembunuhnya.
Wah, kita benar-benar dirugikan.
Kita tidak punya waktu sama sekali.
Hal yang sama juga berlaku untuk sisi lainnya.
Jika berita tentang persidangan ulang Lee Dae Cheol menjadi publik,
Mereka yang memutuskan untuk melaksanakan eksekusi akan berusaha mengurusnya sebelum hari eksekusi.
Kalau begitu, kita masih punya kesempatan untuk mengadakan sidang ulang.
Benar.
Presiden yang membuat keputusan akhir, jadi kita bisa makan bersama beliau dan membicarakannya.
Kau tidak masuk akal.
Hai.
Sudah?
Ketua membocorkannya, ya?
Dia sangat mencintai pers.
Oke.
Atur dulu buktinya.
Pastikan Anda meminta pendapat kepala suku tentang hal itu, atau dia akan mencoba menarik kembali perkataannya.
[So Jae Seob]
[Pengacara Im Joon Pil]
Anda tidak perlu khawatir tentang biayanya.
Saya tahu Anda toh tidak dalam posisi untuk membayar.
Saya bisa mengambil biaya saya dari kompensasi setelah kami memenangkan kasusnya.
Mungkin ada seseorang yang mencoba menghubungi Anda.
Jika mereka bilang akan membayarmu, beritahu aku berapa jumlah yang mereka tawarkan.
Aku akan memberimu dua kali lipat.
Tentu.
Seorang pengacara terkadang mengetahui bahwa kliennya bersalah.
Tapi kami hanya melakukan pekerjaan kami karena itu menghasilkan uang.
Namun terkadang... Itu tidak ada hubungannya dengan uang.
Ada kasus-kasus yang ingin kita pertahankan meskipun tidak menghasilkan uang,
untuk kepuasan diri.
Saya rasa itu untuk menghibur diri kita sendiri.
Semoga beruntung.
[Bukti 1-Bukti 5]
[Bukti 5]
[Organisasi Geng Yeonan]
Perhatian.
Tenang.
- Ketua Tim Woo.
- Ya, Pak.
Mereka tidak melakukan kejahatan keuangan.
Mereka adalah geng terbesar di Incheon.
Bukankah visualnya terlihat agak lemah?
[Bukti 5]
[Organisasi Geng Yeonan]
Mengapa kalian terlibat perkelahian hebat di siang bolong?
Apakah untuk membalas dendam pada geng Gwangju?
Tidak, bukan untuk balas dendam.
Saya minta maaf.
Tahukah Anda bahwa warga sipil gemetar ketakutan?
Saya sungguh minta maaf.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Apakah tim Anda berhasil menangkap mereka?
Ya.
Kapan Anda punya waktu untuk melakukan ini?
Ini rahasia, tapi saya punya dua tubuh.
Saya punya saudara kembar.
Kembaranku sedang menangani kasus lain sekarang.
Reporter Jin.
Bisakah kita berjalan sebentar?
Oke.
Apakah Anda mencoba melarikan diri ke luar negeri?
Kerja bagus.
Kau sudah melakukan pekerjaan yang hebat, tapi kau seharusnya melakukan sesuatu terhadap Yoon Sang Mi.
Dia tidak dalam posisi dimana kita bisa mengendalikannya sekarang.
Ya, Tuan.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Katakan sesuatu!
Apakah kamu bertemu dengan Kim Gi Tae?
Dia licik.
Saya rasa, kita tidak seharusnya berharap mendapat apa pun darinya.
Bagaimana dengan persidangan ulang?
Pengacara itu mengajukan permintaan tetapi...
Hakim tidak menanggapi dengan baik.
Aku yakin.
Seorang hakim yang waras tidak akan mau melakukannya.
Kalau begitu, bisakah Anda membujuk hakim?
Kerja bagus.
Kerja bagus!
- Terima kasih.
Kebaikan.
Reporter Jeong!
Halo.
Apakah Anda akan melaporkan kasus hari ini sebagai berita utama?
Saya tidak yakin.
Sepertinya polisi mencoba menyajikannya dengan baik,
tetapi tidak cukup besar untuk menjadi cerita utama.
Ada kasus lain...
Itu pasti cukup besar untuk menjadi cerita utama.
Anda ingin ceritanya?
[Kopi Bulan]
Do Chang sedang menyelidiki ulang kasus Lee Dae Cheol.
Dia berpura-pura mengejar Joo Dong Pal untuk menyingkirkan pemimpin itu.
Apa yang sebenarnya sedang dia tangani adalah kasus Lee Dae Cheol.
Sudah sejauh mana penyelidikannya?
Apakah dia menemukan bukti baru?
Saya tidak yakin.
Anda dapat menanyakannya sendiri.
[Kopi Bulan]
Kerja sama tim kalian sungguh menakjubkan.
Kamu bisa pergi.
Oke, hyeongnim.
Aku akan menjadi temannya seumur hidupku. Maaf ya.
Saya meminta sidang ulang untuk kasus Lee Dae Cheol.
Untuk siapa sebenarnya Anda melakukan ini?
Saya akan bersaksi di pengadilan jika mereka mengadakan sidang ulang.
Dan tentu saja, saya akan menyebutkan hilangnya senjata pembunuhan itu.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Bagaimana aku bisa menang jika kau mencoba menyeretku jatuh bersamamu?
Aku akan mengatakan bahwa akulah yang kehilangan senjatanya.
Yang harus kamu lakukan adalah tutup mulut seperti yang sudah kamu lakukan selama ini.
Betapa menyentuhnya.
Tim mengumpulkan uang kami untuk membayar kembali orang-orang yang memberi Jae Hong sertifikat hadiah kemarin.
Jadi aku harus tutup mulut saja, kan?
Ya, mengerti.
Saya akan beritahu Anda setelah saya memilih lokasinya.
Ya, bawalah kru kamera bersama Anda.
Selamat tinggal.
Kru kamera?
Ya.
Anda akan tampil di TV.
Seorang narapidana hukuman mati menarik perhatian karena meminta persidangan ulang.
Mari kita dengarkan detailnya dari reporter kami.
Seorang narapidana hukuman mati meminta persidangan ulang, dengan eksekusi yang akan segera terjadi untuk pertama kalinya dalam 20 tahun.
Siapa ini?
Lee Dae Cheol-lah yang dijatuhi hukuman mati lima tahun lalu karena membunuh seorang mahasiswa dan seorang detektif.
Apa dasar permohonan sidang ulang?
Investigasi yang dilaksanakan dengan buruk dan penggunaan paksaan adalah alasannya.
Saya bertemu dengan detektif dari Departemen Kepolisian Incheon Barat
yang menangani kasus tersebut dan menangkap Lee Dae Cheol.
Itu adalah diskusi yang sangat panas.
Saya akan menceritakan detailnya saat kita menonton klipnya.
Detektif Kang!
Anda detektif yang menangani kasus Lee Dae Cheol lima tahun lalu, kan?
Ya, tentang apa ini?
Apakah itu kamu?
Ya.
Anda tahu bahwa Lee Dae Cheol meminta persidangan ulang, kan?
Seorang narapidana hukuman mati akan melakukan apa saja untuk menyelamatkan hidupnya sendiri.
Dia hanya mencoba menyelamatkan dirinya sendiri.
Tunggu!
Anda tahu bahwa penginjil yang baru-baru ini bunuh diri mengklaim bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah, bukan?
Itu sebelum perintah eksekusi diumumkan.
Jadi ini mungkin bukan hanya untuk menghindari eksekusi.
Terungkap bahwa keduanya telah merencanakannya bersama. Kamu dari mana?
Jadi Anda mengatakan tidak mungkin Lee Dae Cheol tidak bersalah, kan?
Detektif macam apa yang akan berpikir bahwa tersangka yang mereka tangkap tidak bersalah?
Alasan untuk persidangan ulang didasarkan pada investigasi yang dilaksanakan dengan buruk.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Anggap saja polisi melakukan tugasnya dengan buruk.
Lalu menurutmu apakah hakim dan jaksa semuanya idiot?
Mereka menjatuhkan hukuman mati padanya karena buktinya!
Aku sedang sibuk sekarang. Sialan, dasar...
Detektif!
Ini semua omong kosong!
Kau bajingan... Singkirkan itu dari hadapanku!
Kenapa kamu banyak mengumpat di depan kamera?
Reporter itu membuatku kesal.
Tahukah kamu bahwa dia berkata─
Seperti yang Anda katakan, sepertinya ada alasan lain.
Detektif itu bereaksi dengan intens.
Ya, Anda akan mengerti mengapa dia bereaksi seperti itu saat Anda menonton klip berikutnya.
Kami dapat bertemu dengan keluarga korban kasus Lee Dae Cheol.
Coba lihat.
Kamu berkencan dengan Yoon Ji Seon sekitar waktu dia dibunuh?
Ya.
Apakah polisi mencari Anda setelah pembunuhan itu?
Tidak. Sama sekali tidak.
Anda bahkan tidak memberikan pernyataan?
Jika Anda berkencan dengan korban, Anda akan menjadi tersangka nomor satu.
Mengapa polisi melakukan hal itu?
Entahlah. Pasti ada alasannya, meskipun aku tidak mengerti kenapa.
Bagaimana pun, Anda pikir ada masalah dengan penyelidikannya, kan?
Ya. Sejujurnya, saya tidak bisa begitu percaya pada polisi.
Seperti yang Anda lihat...
Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
- Kalau kamu tidak tahu, siapa lagi yang tahu?
Saya tidak bertanggung jawab pada bagian awal penyelidikan.
Jang Jin Soo dan Nam Gook Hyeon yang bertanggung jawab atasnya.
Dan dia bahkan meminta kami reporter untuk membantu mencari tahu kebenarannya bagi korban.
Anda pikir ini akan mengubah pikiran hakim?
Saya menatap hakim, dan itu akan menjadi pertarungan yang sulit.
Seorang hakim elit yang mendapat nilai 10% teratas dalam ujiannya.
Seorang hakim memegang rekor itu selama sisa kariernya.
Orang seperti itu tidak akan mudah dibujuk.
Mungkin dia akan mendengarkan Tuhan.
Komite Perdamaian Katolik, yang selama ini menyerukan penghapusan hukuman mati, menggelar aksi protes diam-diam
meminta agar eksekusi dihapuskan dan agar Lee Dae Cheol segera diadili ulang.
Ya, Tuan, ini saya.
Saya ingin meminta sesuatu.
Kami punya berita terkini.
Hari ini, tengah malam (12:00am), Mahkamah Agung menerima permintaan Lee Dae Cheol untuk persidangan ulang.
Mahkamah Agung telah memerintahkan Pengadilan Tinggi Seoul untuk mengadakan sidang ulang.
Masyarakat menunggu hasil dari persidangan ulang pertama
akan membawa eksekusi yang akan datang.
Anda mendengar beritanya, kan?
Kami membuat hal yang mustahil menjadi kenyataan.
Mengadakan sidang ulang itu sulit, terutama dengan adanya eksekusi yang akan segera dilaksanakan.
Anda bisa menjadi aktor, Detektif Kang.
Anda berbakat di depan kamera.
Kami akan mencari pekerjaan di industri film setelah ini.
Mengapa kau menyeretku ke dalam masalah ini?
Saya menyadari bahwa Anda jenius dalam hal menipu orang.
Kamu bisa menulis naskahnya, dan aku akan berakting. Menurutmu, film ini akan sukses, tidak?
Anda bisa menjadi penjahat.
Penjahat yang banyak mengumpat.
Peran penjahat tidak cocok untukku. Peran detektif lebih cocok untukku.
Ada banyak detektif yang buruk juga.
Jadi kau pikir aku detektif yang buruk ya?
Aku cuma bicara tentang penampilanmu.
Apa yang salah dengan penampilanku?
Kaulah yang tampak seperti seorang penipu.
Berhentilah tersenyum, dasar bocah nakal.
Aigoo, ayolah.
Kami belum memenangkan kasusnya.
Ini baru permulaan.
Awalnya sangatlah penting.
Dan saya pikir pers juga ada di pihak kita.
Bukankah bagian awalnya berjalan dengan baik?
Jika saya hakimnya, saya tidak akan menerima persidangan ulang ini.
Dia hanya menerimanya karena pers.
Bukti yang kami berikan tidak cukup kuat.
Baiklah, kami akan mengerjakannya─
Kau tahu kita tidak punya banyak waktu, kan?
Kita perlu memutuskan arah persidangannya terlebih dahulu.
Kami akan lebih menekankan kasus Yoon Ji Seon daripada kasus Jang Jin Soo.
Jika dia dinyatakan tidak bersalah atas kasus Yoon Ji Seon, kami akan dapat menghentikan perintah eksekusi.
Dan yang paling penting adalah kita harus membuktikan penyelidikan itu ditangani dengan buruk.
Kita harus memusatkan perhatian pada korupsi polisi, pemaksaan, dan investigasi yang ditangani dengan buruk.
Anda tahu itu semua tergantung pada apa yang Anda katakan, bukan?
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa.
Kita harus menang.
Jadi Anda setuju untuk mengadakan sidang ulang ini.
Perombakan kabinet akan segera diumumkan.
Tidak ada alasan untuk mengambil risiko di awal masa jabatan saya.
Saya harus menyingkirkannya sebelum masa jabatan saya dimulai.
Partai oposisi sudah bersiap untuk sidang.
Mereka akan mempermasalahkan Oh Jong Tae.
Saya perlu Anda bertemu dengannya lagi sebelum jadwal pertemuan saya untuk mendapatkan keterangannya.
Sejujurnya, saya tidak percaya padanya.
Baiklah, saya akan mengurusnya.
Katakan saja kata itu.
Aku hanya perlu merunduk saja, kan?
Jika saya perlu turun tangan, Anda dapat memberi tahu saya apa yang harus saya katakan.
Aku akan pastikan aku tidak keluar dari naskah.
Saya akan beritahu Anda saat sidangnya diadakan.
Apakah Anggota Kongres Yoo terlibat dalam persidangan ulang Lee Dae Cheol?
Mengapa Anda penasaran akan hal itu?
Hanya ingin tahu.
Departemen hukum memutuskannya karena pers.
Namun saya pikir mungkin ada pengaruh dari seorang pria berkuasa.
Jaksa Agung saat ini tidak memiliki kekuasaan apa pun.
Semua kekuasaan sudah ada di tangan jaksa agung berikutnya.
Jadi orang yang dapat membuat keputusan tentang itu adalah...
Saya tidak tahu mengapa Anda begitu penasaran tentang hal itu, tetapi saya dapat memberi tahu Anda satu hal.
Orang yang membuka pintu adalah orang yang juga dapat menutupnya.
Baiklah, saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
sehingga tidak ada satupun dari kita yang terluka.
Aku tidak mengerti.
Apa dasar mereka mengadakan sidang ulang?
Siapa yang mendukung Lee Dae Cheol?
Aku tidak tahu.
Itu juga yang ingin saya ketahui.
Dia tidak punya apa-apa.
Saya pikir dia mengirim surat dari penjara.
Saya pikir kelompok Katolik bergerak karena hal itu juga.
Sidang ulang sudah diputuskan, jadi kami tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu.
Kami bertiga adalah satu-satunya orang di divisi ini yang terlibat dengan kasus tersebut.
Aku bisa menjaga diriku sendiri, tapi kalian berdua harus tutup mulut.
Jangan lakukan wawancara, tidak peduli seberapa keras wartawan memohon pada Anda.
Jangan serahkan berkas apa pun, meskipun pengacara memintanya.
Lagipula, kita tidak punya yang tersisa.
Pengadilan mungkin memanggil Anda, tetapi jangan muncul.
Tidak melanggar hukum jika tidak hadir.
Mengerti?
- Ya, Pak.
Jika... hal-hal buruk terjadi pada persidangan ulang,
Orang-orang yang terlibat dalam kasus itu akan hancur berkeping-keping.
Kita semua akan mati.
Ya, Tuan.
Saya tahu itu.
[Ruang Konferensi Eksekutif, Kantor Kepala]
Ini menyebalkan.
Baiklah, saya yakin Anda lebih dipertaruhkan daripada saya.
Mau minum?
Tidak, aku sedang tidak ingin minum.
Apakah Anda baru-baru ini mengunjungi Lee Dae Cheol?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Anda dekat dengan Lee Eun Hye.
Bukankah dia memintamu untuk menyelamatkan ayahnya karena dia tidak bersalah?
Bajingan, kenapa kau tanya begitu padaku?
Kenapa kamu jadi gelisah begitu?
Apa?
Apakah itu yang sebenarnya terjadi?
Ketua Tim Nam.
Anda datang setelah saya, tetapi Anda telah maju jauh lebih jauh dari saya dalam karier Anda.
Mengapa kamu khawatir pada orang sepertiku?
Saya harus menanggung konsekuensinya, tidak peduli bagaimana sidang ulang itu berakhir.
Kasihanilah aku, dan tutup mulutmu saja.
Kamu pandai dalam hal itu.
Dan satu hal lagi.
Jika kau macam-macam dengan orang sepertiku yang tidak akan kehilangan apa pun...
Sebaiknya kau bersikap baik.
Siapa tahu apa yang akan kulakukan.
Itu menakutkan.
Apa yang kalian masih lakukan di sini?
Hyeongnim.
Apa yang dikatakan kepala suku?
Apakah dia tahu bahwa Anda berada di balik ini?
Jangan biarkan orang lain tahu bahwa Anda tahu tentang itu.
Saya akan meminta bantuan Anda jika saya membutuhkannya.
Jadi kalau ketua bertanya, bilang saja tidak tahu apa-apa.
Kamu sebaiknya pulang. Aku akan segera berangkat.
Kamu boleh pulang. Aku harus mengurus beberapa hal sendiri.
Mengerti.
Sidang ulang Lee Dae Cheol dimungkinkan berkat Detektif Kang dan Detektif Oh, bukan?
Ya.
Do Chang luar biasa.
Tidak, dia bukan.
Tidak akan ada gunanya bagi Do Chang jika Lee Dae Cheol memenangkan kasusnya.
Dia hanya akan membuat atasan kita kesal.
Itu karena dia malu.
Dia melakukan ini karena dia tidak ingin merasa malu seumur hidupnya.
Saya mengerti apa yang dia maksud.
Aku hampir saja menjalani sisa hidupku dengan rasa malu juga. Tapi Do Chang membantuku.
Saat itulah saya menyadari untuk pertama kalinya mengapa saya perlu menjadi detektif.
Tidakkah rasanya Do Chang sedang mengajarkan kita sesuatu saat ini?
Dia menunjukkan kepada kita bahwa inilah artinya menjadi seorang detektif.
Itu cara yang sangat keren untuk mengatakannya, ya?
Ya.
Keren abis.
Kemarilah.
Permisi,
Detektif Kang.
Waktu dan Subtitel oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Bunuh saja aku! Kenapa kau menyeret Eun Hye-ku yang polos ke dalam masalah ini?
Kenapa? Kenapa?
Katakan padaku apa kesalahanmu sebenarnya.
Saya akan berbicara denganmu di stasiun.
Kenapa kita harus ke kantor polisi? Ini TKP.
Apakah kita mendapatkan lebih banyak bukti yang menunjukkan Oh Jong Tae adalah pembunuhnya?
Apakah bos Anda meminta Anda untuk mencari tahu?
- Bos saya bukanlah orang yang akan melakukan hal itu.
Apakah mereka menemukan bukti yang membuat Anda terlihat mencurigakan?
Anda pasti sangat terburu-buru.
Saya bilang saya mengaku telah melewati garis tengah!
Saya tidak akan pernah harus berdiri di pengadilan.
Apa sih gunanya detektif sungguhan? Tetap jadi detektif bahkan setelah mati?
Kakakmu seorang detektif. Seorang detektif!
Lihatlah dirimu sendiri!
Siapa yang tinggal di selokan sekarang?
Eun Hye bertanya padaku.
Kau harus hidup, Lee Dae Cheol.